好莱坞曾几何时知道如何向观众展示
好时机，带一个诱人的粉丝，你会怎么做
假设我愿意提供一个性感的高风险情节，以吸烟来判断我
您一百万美金与您的妻子共度一晚，并迅速带来紧张气氛
由于某种原因烧开，您还需要迈克尔·道格拉斯（Michael Douglas）很多
迈克尔·道格拉斯
迈克尔·道格拉斯（Michael Douglas）是迷你性感惊悚片的面孔，
1987年，我们以致命的吸引力吸引了我们，它本来可以是
快速逃跑，但票房还有其他计划
我不会被忽略致命的吸引力吸引了3.2亿电影院
全球仅1400万美元的预算就掀起了一波类似的高潮
概念令人兴奋，但如果这个公式真的如此致命，那么
这些类型的电影现在杀死了性感的90年代惊悚片
找出我们必须仔细检查的证据
带有色情的高端惊悚片好莱坞大片
前所未有的李可银行化公式，将继续主导90年代初
这股新的惊险浪潮借鉴了有光泽的高端色情美学，但
也受到了恐怖片的启发，这是流派步骤中最成功的例子
基本本能经常将恐怖和色情比喻融合在一起
场景不只是关于性和死亡，尽管性和死亡可能
看到这样的合法高端演员的刺激令我兴奋不已
合奏的影片集列表图标，冉冉升起的新星和受人尊敬的演员
如Robert Redford Glenn Close Sharon Stone Demi Moore Jeanne
特里普霍恩·伍迪·哈里森·琳达·菲奥伦蒂诺·伯特
雷诺兹（Reynolds），当然还有这个家伙，给人留下了深刻的印象，但惊悚片却把性爱和
谋杀没什么新鲜事
性感的90年代惊悚片对黑色电影和希区柯克的造型都负有沉重的债务
在眩晕和基本本能中，城市蔓延
崩溃边缘的侦探，当然还有致命的冰冷女性
导致有时候90年代的惊悚片比沼泽地走得更远，给了我们
直杆
但是性感的9号首席操刀手不仅杀死了大部分演员
被谋杀的微妙之处，如果可以阐明，它将被阐明
关于侦探，他迷上了错误的女人的新书是什么？
碰巧她杀死了他，而这种坦白也延续到了
电影的物理世界，没有任何一位女主角脱下衣服，
男性裸露的肤色比以前主流流行的要多得多
令人兴奋的是，90年代的惊悚片也复制了经常逆行的性爱
政治和战后人们灵感的泛滥
的颜色降级为她所扮演的次要角色，而俄罗斯则将其分配给
父母的意外复制了我当时从事配方电影制作的一切
不可避免地导致了模仿，不久之后色情惊悚片就开始模仿
电影中的欺骗行为比他们的目标没有什么可笑的
你会做内德把我吹走
所以发生了什么事，为什么今天的明星不排队去搭便车呢？
最新的光面可兑换垃圾桶Buster's杀死了色情惊悚片
[音乐]就像他们逃脱的许多杀手一样
之前用它，也许他们已经复制了
感谢Basic Instinct作家Joe Eszterhas和导演Paul Verhoeven
是好莱坞的金童，1995年他们之间准备交付
他们最刺激，最性感的性爱惊悚片，但您是否感到紧张
取而代之的是，他们向游龙戏凤送来了致命的票房炸弹
因为南希（Nancy）从大预算中逃脱
自那时以来，x级电影已被重新评估，因为一切都太糟糕了。
一部合法的杰作讽刺过剩的性感女郎是件好事
令人兴奋的类型，但在那时却变得平淡
色情惊悚片的繁荣终于在后来破坏了其自身过剩的受害者
该类型的条目将按比例缩小，以专注于行为不端的年轻青少年明星
暨正利用巴菲（Buffy）的女主角在小银幕上的名声
莎拉·米歇尔·吉拉尔（Sarah Michelle Gellar）女士在与性坦诚对话的电影中
但是实际的性行为却少得多，就像90年代初的性刺激使90年代后期的那样
青少年版本很快就会发现自己是平价的话题
模仿使人们认识到，青少年的迭代也是如此
像老电影一样粉饰我是象征性的黑人
本来应该微笑的，不要说话，说些该死的话
是的，随着新千年的到来，
如果你想看高清裸露的人退后但无与伦比的话，去电影院
名单演员与启动材料和高风险的结合
使得90年代初的性快感一开始如此受欢迎的情节并不是
通过在线色情内容解决，反而不修边幅的电视已经填补了利基市场
电视节目为花环大胆颁奖，同时大胆
忍受忍受
如果说“基本本能”和致命吸引力之类的东西是
然后，希区柯克和电影黑色电影如汉尼拔《权力的游戏》
和True Blood是他们的子孙后代，他们将高风险的力量游戏与
每一代人都把自己的性欲和惊喜曲折捆绑在一起
千禧年后的电视印在蓝图上-热衷于
超自然元素，甚至是本能的惊悚片，皇后凯瑟琳
从来没有想过要把她的垃圾小说纳入小说中，我们只能纳闷
她对铂金金发妈妈的力量崛起的感受
龙，Daenerys Targaryen，我觉得自己像是在读我正在玩的书的人
再次
你[音乐]